Edward... Büyümüşsün.
Pinako'dan duydum.
İnsan dönüşümü yaptığını.
Neden şimdi buraya geri döndün?
Artık senin yerin burası değil!
Ah, doğru. Evim...
Neden yaktın onu?
Çünkü geri dönüş olmadığına karar verdik.
- Kararlılığımızı göstermek için--
- Hayır, öyle değil.
Ona bakmak istemedin.
Tatsız anılarından kaçmak istedin.
İşlediğin şeyin izlerini saklamak istedin.
Yanılıyorsun!
Tıpkı yatağını ıslatan bir çocuğun çarşafı saklaması gibi.
Kaçtın, Edward.
Sen ne biliyorsun ki?
Kahretsin! Midemi bulandırıyorsun!
Tıpkı gençliğimdeki gibi.
Hiç değişmemişsin.
Tıpkı... yıllar önceki gibi.
Neden daha önce dönmedin?
Trisha tüm o zaman seni bekledi.
Pinako...
Oğullarımın dönüştürdüğü şey...
Gerçekten Trisha mıydı?
Söylemiştim. İnsan formunda değildi.
- Trisha olduğunu söyleyemem--
- Hayır, demek istediğim o değil.
Örneğin, göz rengi ve saç rengi.
Ne demek istiyorsun?
Bana o Trisha değildi mi diyorsun?
O çocukların tamamen alakasız birini yarattığını
ve bu yüzden bedenlerini kaybettiklerini mi söylüyorsun?
Yemeden, içmeden devam edebiliyor musun?
Bu mühür zarar görmediği sürece.
İnanılmaz! Gerçekten ölümsüzsün, değil mi?
Hayır, değilim.
Bu beden bir... saatli bomba gibi.
Barry bahsetmişti.
Bir beden, başka birinin ruhuyla doğası gereği uyumsuzdur.
Eğer zorlarsan, reddedilir.
Bunun yarın mı yoksa on yıl sonra mı olacağını bilmiyorum.
Ah, hayır. O halde en kısa sürede normale dönmelisin.
Evet, ama yine de, bedeninde bir sorun varsa,
Ruhunu başka bir şeye aktarıp yaşamaya devam edemez misin?
Eğer öyleyse, şu anki hâlin...
Acı hissetmiyorsun ve yemek yemene gerek yok.
O bedenin oldukça kullanışlı, değil mi?
Hiç de değil! Hiçbir şey bilmiyorsun!
- Özür dilerim.
- Winry.
Winry? İçeri geliyorum.
Tanrım, Winry, sen ve Abi her şeye hemen sinirleniyorsunuz.
Sinirlenme konusunda zamanlamam hep kötüdür.
Şey...
Görünüşe göre bu beden uyuyamıyor.
Al...
Orijinal bedenine geri dönebileceksin. Değil mi?
Geri ver! O benim kardeşimin bedeni! O benim... tek ailem!
Geri vermek mi?
Neden bahsediyorsun?
Kardeşini o bedene sen koydun, simyacı.
Evet. Tıpkı benim gibi birisin, Edward Elric.
Üstelik...
Edward... Bu formda sıkışıp kalmaktan hoşlanmıyorum.
Ed! Hâlâ yatakta mısın? Baban gidiyor.
Sakıncası yoksa... bunu alabilir miyim?
Bu fotoğraf dördümüzle birlikte çekildi. Tek kopya.
- Hayır, sorun değil.
- Teşekkürler.
Karşılığında sana önemli bir şey söyleyeceğim.
Bu ülkede yakında korkunç bir şey olacak.
Başka bir ülkeye kaçın.
Korkunç şeyler o kadar da nadir değil. Nitekim,
burayı eve dönüş yeri olarak görenler var.
Uyarımı yaptım.
Hohenheim!
Arada bir gelip bizimle yemek ye!
Yazık oldu, Pinako. Artık yemeklerini yiyemeyeceğim.
O şeyi gerçekten çıkaracak mısın?
Durdurmak mı istiyorsun?
Hayır. Kütüklerim ağrıyor.
Yağmur yağacak. Hızlıca bitirelim.
Ed!
Sana söylememiş miydim?
Hadi artık toplanalım.
Hayır.
Emin olmadan ilerleyemem! Ayrıca...
Kaçtın.
Kaçacak değilim!
Büyükanne, annemin saçları kestane rengiydi.
Siyah.
Femur... çok uzun.
- Ve pelvis... Bu bir erkek.
- Büyükanne...
Ed...
Bu senin annen değil.
İşte bu. Ölü bir insan geri getirilemez. Gerçek bu.
Bunu yapmak imkansızdı.
Ed, kendine gel.
Kendini topla.
İyiyim, Büyükanne.
O günden beri bu, umutsuzluğun simgesiydi.
Ama şimdi, umudumuzun bağı oldu.
Al eski haline dönebilir.
Evet, Curtislerin evi.
Ah, sensin Ed. Ne oldu?
Öğretmenim, size sormam gereken bir şey var.
Sadece...
Ne? Söyle işte.
Bebeğinizi dönüştürdüğünüz zaman hakkında.
Ne olmuş ona?
Öğretmenim, Al ve benim dönüştürdüğümüz şey annemiz değildi.
Ne diyorsun sen? Ne demeye çalışıyorsun?
Öğretmenim, sizin dönüştürdüğünüz çocuk...
Gerçekten sizin çocuğunuz muydu?
Anlıyorum.
Oğlum ve gelinim savaş alanında iyi işler mi yapmış?
Vay canına...
Nereye...
Hohenheim nereye gittiğini söyledi?
Söylemedi.
Unuttum. Ona verecek önemli bir mesajım var.
- Mesaj mı?
- Evet.
Trisha'nın ona son sözleri.
Geri geldiğinde ona bir şey söyler misiniz?
Ona sözümü tutamadığımı söyleyin.
Ondan önce öleceğim ve özür dilediğim için üzgün olduğumu.
Söz mü? Ne sözü?
Kim bilir? Sormak istemem ama onu görürseniz söyleyin.
Neden yapmak zorundayım?
Davranışlarına rağmen, aslında ikinizle de gerçekten ilgileniyor.
Önce bir yumruk atayım, sonra söylerim!
Merkez'e mi dönüyorsun?
Evet. Al bana kızacak,
bütün bunları kendi başıma yaptığım için.
Bu da ne böyle!
Üzgünüm.
Hâlim perişan!
Daha da kötüsü...
- Siz burada ne yapıyorsunuz?
- Yemek yiyoruz.
Vay canına, ne oldu sana?
Bir Homunculus, Barry the Chopper,
üstüne üstlük, uyumsuz bir beden ve ruh arasında reddetme reaksiyonu?
Zırhının kalan kısmını uzatacağım.
Al... eski haline dönebilir, değil mi?
Tabii ki dönebilir! Onu eski haline getireceğimi söylemiştim ve yapacağım!
Al...
Resembool'da birlikte yaptığımız şeyi yeniden kazdım.
Bunu neden yaptın?
Ve sonuç olarak, onun annemiz olmadığını keşfettim.
Ne diyorsun sen? Yani...
Yaptığımız şey tamamen farklı bir şeydi.
Yani demek ki ben...
Ve senin eski haline dönebileceğine ikna oldum.
Gerçekten mi?
Evet. Ama bundan önce...
Winry, o kardeş kavgasını hatırlıyor musun,
hangimizin seninle evleneceği hakkında?
Yani daha önce çatıda konuştuğumuz şey mi?
Evet. Al senin onu reddettiğini söyledi.
Evet, reddettim.
Şimdi bu soru ikinize de: Sebep neydi?
- Benden kısa erkeklerden hoşlanmıyorum.
Erkeklerin değerini boylarına göre yargılamayın!
Yani bunun Al'in bedeniyle bir ilgisi mi var?
Sonuç olarak, Al'in benim bilmediğim bir şeyi biliyor olması.
Ve Winry, sen de aynı şeyi hatırladığına göre,
bu gerçekten yaşandı demek.
Al gerçekten yaşanmış bir şeyi hatırladığına göre,
o zırhın içindeki şey gerçekten Al demek.
Seni gerçekten de o kapıdan
çekip çıkarmayı başardım,
ruhun bile olsa.
Eğer senin ruhunu çekip çıkarmayı başardıysam,
bedenini de o kapının ötesinden geri getirebilmeliyiz.
Benim bedenim...
ruhumdan ayrı bir şekilde var oluyor...
Barry the Chopper!
Al, geriye dönüp düşün,
Hakikat'in içine çekildiğin o anı hatırla.
O zamanlar...
O bendim! İçerideki bendim!
Evet. Yani, tıpkı senin ruhunu çekip çıkardığım gibi,
- bedenini de almamız yeterli!
- Abi!
O sırada, seni o şeyin içinden
görebiliyordum...
annesinin yerine koyduğumuz şeyden.
Yani içerideki sen miydin?
Ruhum muhtemelen ona bağlanmadı
çünkü reddedildi.
Kimsenin ruhuna zarar vermedik.
Bay Elric, efendim? Bayan Izumi Curtis'ten telefon var.
Hem kendimin hem de kocamın
soy ağaçlarını araştırdım.
Anlaşılan...
transmute ettiğim çocuğun
ten ve saç rengine bakılırsa,
bizim çift olarak doğurabileceğimiz
bir şey değildi.
Bir şeyi fark ettiniz, değil mi?
Evet. Al'ın bedenini geri getirebileceğimize
inanıyorum artık.
Ve ölüleri diriltmenin imkansız olduğuna.
Anlıyorum. Eksik bir şey yoktu
bizim yöntemimizde.
Zaten baştan beri imkansızdı.
- Ed!
- Evet?
Teşekkürler.
Hocamız ne dedi?
Tam olarak nedenini bilemiyorum.
Ama teşekkür etti.
Al?
O günden beri,
kendimi suçluyordum.
Düşünüyordum ki...
Anneyi o hale sokup
öldüren bendim.
Ben de öyle düşünmüştüm, Al.
Teşekkürler, Abi.
Sonuçta annemi ben öldürmemişim.
Izumi...
Kurtulmuş gibi hissediyorum.
Çocuğumuzu ikinci kez öldürmedim.
Yine de...
Gerçek şu ki, seni o bedene sokmayı ben başardım.
Ne gerekiyorsa yapacağım,
bedenini düzelteceğim—
Ağabey...
Yaptığımız şeye ben de razıydım,
suç benim de payıma düşüyor.
Öyleymiş gibi konuşma sanki
her şey senin hatan.
Her şeyi hep üstüne alıyorsun.
Yaptıklarım yüzünden başkalarının
kurban olmasına dayanamıyorum artık!
Bay Hughes gibi!
Onun öldüğünü öğrendiğimde,
içten içe düşündüm ki,
başkaları zarar görecekse,
bedenimi geri almak zorunda değilim.
Ağabey...
İnsan bedenleri olmayan
başkalarını da gördüm.
Ve hepsi kendi yollarında
yaşamayı başardılar.
Bu bedende bile, etrafımdakiler
bana insan gibi davranıyor.
Belki bu beden bir saatli bomba,
ama canlı bir bedenle bile,
bir kazada ya da hastalıktan
ne zaman öleceğini bilemezsin.
Bu yüzden normal yaşayabildiğim sürece,
bu beden beni rahatsız etmiyor.
Artık böyle düşünmeye başladım. Ama...
Sadece dayanamıyorum.
Ben... ben... yalnız başıma
gecelere dayanamıyorum!
İşte bu yüzden
eski halime dönmek istiyorum.
Evet. Bunu başaracağız.
O alçak Hakikat'i tekmeliyoruz.
Ve bedenini oradan çıkarıyoruz!
Onun...
Omuzları hep bu kadar geniş miydi?